# Игровой процесс
Приложение призвано помочь пользователю лучше ориентироваться в Московском метрополитене, узнать историю его создания и развития. Игра реализована в виде викторины с вопросами о станциях и ветках метрополитена с вариантами ответов.
Игровое поле представляет собой интерактивную схему метро определенного временного промежутка, которая будет меняться в зависимости от текущего вопроса.

# Режимы игры
Приложение предоставляет три режима игры — аркадный, изучения и исторический.
Режимы отличаются игровым полем и составом вопросов.
## Аркадный
Режим представляет собой бесконечную последовательность вопросов, объединенных по территориальному признаку (округ, линия метро). Пользователю предоставляется возможность воспользоваться подсказками, количество которых определяется сложностью игры.
Реализован выбор уровня сложности, влияющего на количество попыток при ответе на вопрос.
Данный режим рекомендован игроками, которые хорошо знают всю карту метро
## Режим изучения
Режим предоставляет карту, на которой не открыты все станции. Игроку предстоит открывать станций по одной используя билеты, ресурс выдаваемый за правильные ответы на вопросы. Кроме того при верном ответе на все вопросы полученное количество удваивается, а вопросов в следующий раз становиться больше.

Попыток в этом режиме нет. Остальные правила совпадают с аркадным режимом.
## Исторический
Режим позволяет проследить развитие Московского метрополитена с момента открытия первых станций Сокольнической линии в 1935 году до открытия западной и южной части БКЛ в декабре 2021 года. Вопросы в данном режиме объединены по временному периоду. Остальные правила совпадают с режимом изучения.

# Виды вопросов

## Укажи где находится станция
Данный вопрос спрашивает где на линий или в регионе находится станция.
### Подсказки
Доступна 1 подсказака: Указать ближайшую станцию

## Помести станций в правильном порядке
Данный вопрос спрашивает порядок станций на линий. На карте будут отображены все имена, но в неверном порядке. Необходимо расположить их так как они обычно находятся на линий
### Подсказки
Доступна 1-2 подсказака: Указать направление от одной станций к другой

## Укажи где находится линия
Данный вопрос спрашивает где находится линия. Вопрос имеет вариацию, которая спрашивает где линия на которой находится станция
### Подсказки
Доступна 1 подсказака: Имя одной станции на этой линий.
Если вариант вопроса про станцию, имя линии